（風(ふう)）ううっ… 信じられない
あしたから新学期だなんて
ううう…
（汐(しお)）
風 夏休みの宿題は終わったの？
ギリギリで終わったよ
それなら
あしたのテストも安心ね
（風）えっ テスト!?
（汐）いろはちゃんから聞いたよ
休み明けにあるって
忘れてた…
（風）ハァ～
（携帯電話の振動音）
（風）ん？
あ… 塔子(とうこ)さんからだ
えっと… “いきなりだけど”
（塔子）あした
スケジュール空いてない？
ＡＲＳテレビから
リリィに出演依頼が来たの
“どうしても
リリィに出てほしいって”
え～ あしたは無理！
（通知音）
（風）んっ
（塔子）だよね 断っとく
急にごめんね！
（風）ハァ～
（うぐいす）どうしたの？
あした 番組に出られないかって
そんなの できるわけないじゃん
（うぐいす）あしたテストだし
（風）うっ…
んも～！
宿題にアイドルに忙しいのに
テストまで!?
う～ う～
もう やってらんない！
（うぐいす）わっ
（風）んっ りりるら ぱりるら
テストのない世界になーれ！
これでよし
なるかなあ？
♪～
～♪
（流(るい)）いってきます
（汐）いってらっしゃい
気をつけてね
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（汐）ほら 風も急がないと
（風）分かってる～
お願いです
魔法 効いててください！
（風の担任）
野々山(ののやま)さん 遅いですよ
（風）うっ あっ はい
（風の担任）えー 早速ですが
今日から新学期ですね
（風の担任）久しぶりに 元気な
皆さんの顔が見られてうれしいです
さて…
（風）ダメダメ
テストは やめて
（風の担任）あっ…
お知らせです これから学校では
テストはしません
あっ やった！
（風の担任）授業も やりません
（風）えっ？
各自 好きに過ごしてくださいね
では
（戸が開く音）
（風）ウソ…
テストどころか
授業も なくなっちゃった
（戸が閉まる音）
（生徒たちの歓声）
（風）あ…
（生徒たちの騒ぎ声）
（いろは）ねえねえ 何する？
（隼人）
みんなで“めだかや”行こうぜ
（いろはたち）賛成！
（隼人）行こうぜ
めだかやって 学校の外だけど…
（いろは）ねえねえ
風ちゃんも行こうよ
え？ う～ん
まあ いっか 行く！
（流）ん…
これは 一体…
（ももと水花の話し声）
（流）先生も全然 来ないし…
（流）ん… んっ
あの… おはよう
（もも）あっ 流ちゃん おはよー
今日 その… 何か変じゃない？
（水花･もも）ん？
そんなことないよね？
（水花）うん これが普通だよ
でも どうして授業がないの？
野々山さん 大丈夫？
もしかして 具合悪い？
えっ？
ううん 大丈夫
（流）本当に授業ないんだ
みんな 遊んでるし…
（いろは）
このあとさ 公園も行こうよ
（女子生徒）あっ いいねえ ヘヘヘ
（隼人）おっ だな！
（隼人）天気いいな
（いろは）ねー
（風）学校の外に出ちゃった
（女子生徒）ちょっと暑い
あの雲 鳥みたい
え？ どれのこと？
（女子生徒）バナナに見えるかも
（隼人）バナナ？
（いろは）あっちは？
（隼人）あっ あれはカニ！
なあ めだかやで何買う？
（いろは）きなこ棒
（女子生徒）ジュース飲みたい
（風）わあ…
うぐいす 魔法 成功した！
（隼人たちの話し声）
（うぐいす）珍しいな
（風）やった！
（隼人）風～
（いろは）風ちゃん 行こうよ
（隼人）どうした？
（風）何でもなーい
（流）来ちゃった
ホントは まだ授業中なのに…
えいっ
（商品が落ちる音）
（流）フゥ…
やっぱり変
こんなことがあるなんて…
（あずきの寝息）
前にもあったけど もしかして
魔法の国の人のいたずらなのかも
ねっ あずき
（あずき）ニャ？ さあ…
かもね
どうして こんな いたずら…
学校は勉強する所なのに
（翔太(しょうた)）ほっ！ しゃっ！
う～ん 角谷(かどや)
俺たち これでいいんだっけ？
（角谷）いいんじゃね？
てか 遊び行こうぜ
そうだな
新しいシューズ欲しいんだよな
分かる～
でも 金がない
なあ～
おっ？ 風
あっ 翔(しょう)ちゃん
ねえねえ 翔ちゃん
どこ行くの？
一緒に遊ぼうよ
悪い 今 忙しい
（風）え～？
そうだっけ？
また今度な
じゃあ
ごめんな
もー！
翔ちゃん いっつも忙しいじゃん
べー！
（いろは）行くよ！
誰もいないよね？
（あずき）うん
誰のいたずらか分からないけど
元に戻さないと
そうね
（流）レット！
るるりら ぷるりら
あるべき世界に戻って～！
頑張れー
（いろは）あー これもいいね
（女子生徒）どれにしよっかなー
（隼人）これ！
あった おみくじグミ
ん～ よし！
これ くーださい
（おばちゃん）まいど
（風）さーて
今日の運勢は どうかな？
んっ？
えっ!?
何？ これ…
“図形の面積を
求めましょう”
おみくじじゃない
どういうこと？
（おばちゃん）んっ テストだよ
問題に答えて
（風）えっ えっ…
そんな いきなり…
ねえ みんな
（隼人たち）ん～
みんな…
さあ 早く！
（風）ひっ…
うっ
もう
やだ～！
（おばちゃん）
あっ 待ちなさーい！
（風）嫌～
（おばちゃん）こらー！ 待てー！
（おばちゃん）
う～ん あの子 どこへ行ったのか…
（風）追いかけてきてる
うぐいす どうしよう？
どうしよっか
（風）もう！
んー
リット
♪～
りりるら ぱりるら
ぱむぱむぱわー！
～♪
（リリィ）エヘヘッ
どこへ行ったのか…
ん？
ねえ
（リリィ）あっ はっ はい
あなた この近くで
10歳くらいの女の子
見なかったかい？
んっ… んっ
（リリィ）いいえ アハハ
（おばちゃん）あっちかねえ？
（リリィ）うっ…
何とか ごまかせた
（うぐいす）あー びっくりした
ホントだよ
駄菓子屋でテストなんて
おかしいな
ん… もしかして
魔法が解けちゃったのかな？
よーし もう１回
うぐいす 見張ってて
りりるら ぱりるら
（うぐいす）ハァ…
今度こそ テストをなくして！
（戸が開く音）
（流の担任）こらー
（流）あっ
（流の担任）静かにしろー
（流）あ…
（流の担任）今日は
やけに騒がしいな
（流）よかった
みんな 元に戻ったんだ
授業を始めるぞ
えー 今日は実力テストをやる…
ん？
みんな どうした？
黙って座ったりして
（流）あっ…
（流の担任）何かあるのか？
何だっけ？
そんな…
（男子生徒）
何で座ってるんだっけ？
（女子生徒）分かんない
まあ いっか
そうだね
じゃ 先生は帰るから
みんなも好きなようにしなさい
（流）
まっ 待ってください テストは？
テスト？
野々山 何を言ってるんだ？
（流）え…
（流の担任）では
（水花）私たちも帰ろっか
（もも）うん
（戸が閉まる音）
（流）そんな… どうして？
（あずき）ニャッ ニャッ
んしょっ ニャッ
（流）あずき
魔法 誰かに
押し負けちゃったのかも
流 頑張って！
（流）うん 負けない
（塔子）リリィ あの仕事
やっぱり無理だって
（せな）ああ テレビの？
（塔子）うん 予定あるみたい
おととい 話が来て
今日 収録だって
一応 聞いてみたけど
さすがにないよね
（せな）あ…
でも あの子
いつも何してるんだろ？
（塔子）ん… さあてねー
（チャイム）
あっ 授業始まるよ
（せな）うん
（足音）
（流）んっ
きっと誰かの仕業なんだ
（あずき）ファイトー
るるりら ぷるりら
お願い
魔法の邪魔をやめさせて～！
みんなのとこ
戻らないの？
だって また魔法が
効いてなかったら怖いもん
（ディレクター）いたいた！
（リリィ）あっ
（ディレクター）リリィさん
やっと見つけましたよ
（リリィ）ん？
ＡＲＳテレビです
リリィさんに どうしても
ご出演をお願いしたくて
ここまで来てしまいました
えっ？ もしかして昨日の!?
無理無理！ 無理ですってば！
（うぐいす）ニャッ
（ディレクター）
ああっ そこをぜひ！
とりあえず 撮っちゃいましょう
はい ３ ２…
ダメだってば もう！
あっ 待ってください
リリィさ～ん！
（リリィ）ついてこないでー！
ん？
（リリィの荒い息）
（翔太）あれって…
翔太 カラオケ 何歌う？
翔太？ おーい
ごめん ちょっと先行ってて
え？ わっ…
おい 翔太!?
（ディレクター）待ってくださ～い
カメラテスト お願いしま～す
だから
テストは嫌なんだってば！
リリィさ～ん
（翔太）こっち！
（リリィ）あっ
（リリィ）翔ちゃん？
（ディレクター）リリィさーん！
（カメラマン）あれ どこ行った？
（マイク）向こうかも
フゥ… 行ったか
（リリィ）あの…
（翔太）はい？
（リリィ）手
（翔太）あっ！
すみません
アイドルのリリィさんですよね？
あの 何でこんな所に？
（リリィ）う～ん
アイドルも たまには
羽を伸ばしたいんだよ
ああ やっぱり大変ですもんね
ごめんね 君も忙しいのに
（翔太）えっ!?
うっ 大丈夫
全然 暇してました！
（リリィ）そうなの？
さっきは忙しいって言ってたよ
俺 前に渋野(しぶや)に行った時に
リリィさんのステージを見て
それで
すごいファンになったんです
あの時 声かけてくれたよね
覚えててくれたんですか？
この前のクイズ番組も見ました
何か すごかったけど…
あっ… あれね アハハハ
（ディレクターたち）リリィさーん
（ディレクター）どこですかー？
（カメラマン）カメラ回ってますよ
（マイク）出てきてくださいよ
また戻ってきた
あっちへ逃げましょう
（リリィ）うん
（うぐいす）フゥ…
（翔太）急いで！
（うぐいす）やれやれ
（ディレクター）あっ いた！
おーい 待ってくださーい！
（リリィ）
もう いいかげんにして！
（ディレクター）リリィさ～ん
（カメラマン）も… もう…
（マイク）は… 走れない…
（ディレクター）ひい… あひっ…
あ… もう ダメだ～
（翔太･リリィ）ハァ…
（リリィ）諦めてくれたかな？
（翔太）あ…
（リリィ）ん？ どうしたの？
あっ いえ
ホントにリリィさんなんだなって
今ごろになって やっと実感が…
（角谷）翔太？
（翔太･リリィ）あっ
いきなり どこ行ってたんだよ
捜したじゃん…
えっ？
リ… リリィちゃん!?
マジで？
おい 騒ぐな
追われてるんだ
（リリィ）フフフッ
（角谷）んっ
誰もいません
それらしいやつは来てませんね
本当に もう大丈夫ですか？
うん ちゃんと断ったって
事務所から 今 連絡が来た
（翔太）うーん ちょっと待ってて
翔ちゃん？
（翔太）これ 使ってください
（リリィ）えっ？
（翔太）だって
そのままじゃ目立つから
（リリィ）ああ 変装用
（角谷）お前
そんな親切なやつだったっけ？
（翔太）うるさい
（リリィ）フッ
ありがとう
じゃあ 私はこれで
あっ その前にサイン下さい
おっ 俺も
うん いいよ
（角谷）わあ～
（翔太）んっ…
君 かっこよかったよ
（翔太）あっ
（リリィ）じゃあね！
（翔太）あっ…
（角谷）
リリィちゃん かっこいい
ますますファンになったわ
（翔太）だな
翔ちゃんたちの反応
面白かったなあ
中身は私なのに あんなに
真っ赤になっちゃって フフッ
疲れたよー
（風）そうだね
いっぱい遊んだし 帰ろっか
うーん
でも まだ何か足りないような…
あっ
りりるら ぱりるら
（自転車の走行音）
（風の音）
（風）わっ
（うぐいす）どこ行くの？
着いてからの お楽しみ
あ～ 急がないと日が暮れちゃう
（うぐいす）まだ？
（風）もうちょっと
とうちゃーく！
（うぐいす）おっと
（風）んしょっ んしょっ
（鈴虫の鳴き声）
（風）着いた
（うぐいす）ここ？
（風）うん
昔 お姉ちゃんと来てたの
一緒に走ったり歌ったり
楽しかったんだ
（うぐいす）ふーん
（風の音）
（風）あっ
フゥ… 危なかった
えっ？
（セミの鳴き声）
（風）うわ～！
わあ～
夏が終わったのに…
魔法だ
（風）んっ
フフッ いいなあ
こういうの久しぶり
♪ きーらきらぁのおそらで～
♪ お～星さ～まぁにぃ
のぉったぁ～
♪ ふぅーわふわぁ～のくぅもォが
♪ わたあめみたぁい
♪ いちにのさんでかけ出してェ～
♪ いちばんぼォしぃつかまえたぁ
♪ わぁたしたぁちィ～ きらきら
♪ ずっとなかよォ～しぃ～
フゥ…
（うぐいす）何の歌？
お姉ちゃんと
一緒に作った歌
（うぐいす）そっか
（風）あーあ
学校もアイドルも
全部 投げ出しちゃった
あしたから どうしよう？
イタッ
アイスだ
そっか
私 これが食べたかったんだ
結局 みんな帰っちゃった
もう帰ろ？
（流）うん
でも 最後に もう１回だけ
るるりら ぷるりら
お願い 今度こそ
あるべき世界に戻って！
（鈴虫の鳴き声）
魔法 終わったね
（風）あ…
うん
帰ろっか
（汐）風 流
さっき学校から連絡があってね
今日のテストは あした 改めて
やることになったんですって
（風）え～ やっぱりあるんだ
（流）よし
こうしちゃいられない！
（うぐいす）どうするの？
もしかして…
あしたもテストなくす！
（うぐいす･あずき）やめて～！
♪～
～♪